Repository: sihai-org/SmartDisplayMobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: SmartDisplay
zh: 心显智联

# action_ok
source: OK
zh: 确定

# action_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# nav_home
source: Home
zh: 首页

# nav_settings
source: Settings
zh: 设置

# login_title
source: Sign In
zh: 登录

# login_button
source: Log in
zh: 登录

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

source: App Info
zh: 应用信息

source: App Name
zh: 应用名称

source: Version
zh: 版本号

source: Language
zh: 语言

# language_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# language_zh
source: Chinese
zh: 中文

# language_en
source: English
zh: 英语

source: Bluetooth Settings
zh: 蓝牙设置

# manage_bluetooth
source: Manage Bluetooth connection and permissions
zh: 管理蓝牙连接和权限

source: Camera Permission
zh: 相机权限

# manage_qr_permission
source: Manage QR scanning permission
zh: 管理二维码扫描权限

source: About
zh: 关于

source: Help
zh: 使用帮助

# help_desc
source: View guide and FAQs
zh: 查看使用说明和常见问题

source: Feedback
zh: 问题反馈

# feedback_desc
source: Report issues or suggestions
zh: 报告问题或提出建议

# profile_title
source: Profile
zh: 我的

# logout
source: Sign out
zh: 退出登录

source: Page Not Found
zh: 页面未找到

# page_not_exist
source: Requested page does not exist: {path}
zh: 请求的页面不存在: {path}

source: Back to Home
zh: 返回首页

# splash_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# splash_title
source: Hello
zh: 你好

# splash_subtitle
source: Datou SmartDisplay
zh: 心显智联

# login_email
source: Email
zh: 邮箱

# login_password
source: Password
zh: 密码

# login_failed
source: Sign in failed: {error}
zh: 登录失败：{error}

# home_title
source: Home
zh: 首页

# devices_title
source: Devices
zh: 设备

# device_management
source: Switch Device
zh: 切换设备

source: Device Details
zh: 设备详情

source: Current Device
zh: 当前设备

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开

source: Scan QR
zh: 扫码

source: Provision
zh: 配网

source: Wi‑Fi Selection
zh: Wi‑Fi 选择

# qr_scanner_title
source: QR Scanner
zh: 扫描二维码

source: No data
zh: 暂无数据

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

# sending_otp
source: Sending verification code...
zh: 正在发送验证码...

# otp_sent_to
source: Verification code sent to {email}
zh: 验证码已发送到 {email}

# send_failed
source: Send failed: {error}
zh: 发送失败: {error}

# signing_in
source: Signing in, please wait...
zh: 正在登录，请稍候...

# login_success
source: Signed in successfully
zh: 登录成功

# otp_invalid
source: Invalid code, please retry
zh: 验证码无效，请重试

source: Email Sign In
zh: 邮箱登录

# email_invalid
source: Please enter a valid email
zh: 请输入正确的邮箱地址

# otp_code
source: Verification Code
zh: 验证码

# resend_in
source: Resend in {seconds}s
zh: 重新发送 ({seconds}s)

# send_otp
source: Send Code
zh: 发送验证码

source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 登录

# signout_failed
source: Sign out failed: {error}
zh: 退出失败: {error}

# google_signin_placeholder
source: Coming soon
zh: 敬请期待

# login_expired
source: Login session expired
zh: 登录已过期

# welcome_title
source: Welcome to SmartDisplay
zh: 欢迎使用心显智联

# welcome_hint
source: Scan the QR code on the display to provision Wi‑Fi
zh: 请扫描显示器上的二维码为显示器配置网络

source: Reconnect
zh: 重新连接

source: Add Device
zh: 添加设备

# wifi_not_connected
source: Device not connected to network. Select a Wi‑Fi to provision:
zh: 设备未连接网络，请选择Wi‑Fi网络进行配网：

# wifi_status_unknown
source: Unable to get network status. Showing available Wi‑Fi networks:
zh: 无法获取网络状态，显示可用Wi‑Fi网络：

# unknown_network
source: Unknown
zh: 未知网络

source: Band
zh: 频段

# no_wifi_found
source: No Wi‑Fi networks found
zh: 未找到Wi‑Fi网络

source: Scan Networks
zh: 扫描网络

source: Refresh Networks
zh: 刷新网络列表

source: Enter Wi‑Fi password:
zh: 请输入Wi‑Fi密码:

# wifi_password_optional
source: Wi‑Fi password (leave empty for open network):
zh: Wi‑Fi密码（如果是开放网络请留空）:

source: Enter password
zh: 请输入密码

source: Leave empty if open
zh: 如果是开放网络请留空

# secure_network_need_password
source: Secure network detected; password required
zh: 检测到这是安全网络，需要密码

# open_network_may_need_password
source: Open network detected; enter password if required
zh: 检测到这是开放网络，但如果实际需要密码请输入

source: Signal strength
zh: 信号强度

# connecting_to
source: Connecting to {ssid}...
zh: 正在连接 {ssid}...

# wifi_credentials_sent
source: Wi‑Fi credentials sent to TV: {ssid}
zh: Wi‑Fi 凭证已发送到 TV：{ssid}

# wifi_credentials_failed
source: Failed to send Wi‑Fi credentials
zh: 发送 Wi‑Fi 凭证失败

# connect_failed
source: Connect failed: {error}
zh: 连接失败：{error}

source: Unknown Device
zh: 未知设备

# current_selected
source: Selected
zh: 当前选中

# set_current_device
source: Set as current
zh: 设为当前设备

source: Check Update
zh: 检查更新

source: Delete Device
zh: 解绑设备

# last_connected_at
source: Last connected
zh: 上次连接

# empty_saved_devices
source: No saved devices
zh: 暂无保存的设备

# empty_hint_add_by_scan
source: Scan the QR on your device to add a new SmartDisplay
zh: 扫描设备上的二维码来添加新的智能显示器

# scan_qr_add_device
source: Scan QR to add device
zh: 扫描二维码添加设备

# device_switched
source: Switched to current device
zh: 已切换为当前设备

# switch_device_failed
source: Failed to switch device: {error}
zh: 切换设备失败: {error}

# missing_ble_params
source: Missing Bluetooth parameters. Please rescan the device first.
zh: 当前设备缺少蓝牙参数，请重新扫码或靠近设备后重试

# no_device_title
source: No device added yet
zh: 暂未添加设备

# no_device_subtitle
source: Power on the display, then scan the QR code shown to add a device
zh: 显示器开机后，扫描显示器屏幕上的二维码可添加设备

# dark_env_hint
source: Try to scan under better lighting
zh: 请在光线更好的环境下扫码

# turn_on
source: Turn on flashlight
zh: 打开手电筒

# user_fallback
source: Anonymous user
zh: 匿名用户

# devices_count
source: You have {count} devices
zh: 你有 {count} 个设备

# logout_confirm_title
source: Confirm logout
zh: 确认退出登录

# logout_confirm_ok
source: Logout
zh: 退出

# qr_content_title
source: QR Content
zh: 二维码内容

# qr_unrecognized_hint
source: Unrecognized device QR. Raw content:
zh: 未能识别为设备二维码，以下为原始内容：

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Copy Text
zh: 复制文本

# connect_success
source: Connected successfully
zh: 连接成功

# connect_failed_retry
source: Connection failed, please retry
zh: 连接失败，请重试

# device_bound_elsewhere
source: The user bound to the device does not match with you
zh: 您与设备绑定用户不匹配

# connect_failed_move_closer
source: Connection failed, move closer and retry
zh: 连接失败，请靠近重试

# error_title
source: Error
zh: 错误

# no_device_data_message
source: No device data found. Please rescan the QR code.
zh: 未找到设备数据，请重新扫描二维码。

source: Rescan
zh: 重新扫描

# connect_device_title
source: Connect Device
zh: 连接设备

# ble_connecting
source: Connecting via Bluetooth...
zh: 蓝牙连接中...

# provision_success
source: Provisioning successful. Device is online
zh: 配网成功，设备已联网

# selected_network
source: Selected network: {ssid}
zh: 已选择网络: {ssid}

# manual_wifi_entry_title
source: Or enter Wi‑Fi info manually
zh: 或手动输入 Wi‑Fi 信息

# wifi_name_label
source: Wi‑Fi Name (SSID)
zh: Wi‑Fi 名称 (SSID)

# wifi_password_label
source: Wi‑Fi Password
zh: Wi‑Fi 密码

source: Please enter Wi‑Fi name
zh: 请输入Wi‑Fi名称

# provision_request_failed
source: Failed to send provisioning request
zh: 网络连接失败，请重试

# send_provision_request
source: Send Provisioning Request
zh: 开始连接

source: Provisioning, please wait…
zh: 网络连接中...

# bind_device_title
source: Bind Device
zh: 绑定设备

# no_device_info_message
source: No device info found. Please go back and rescan
zh: 未找到设备信息，请返回重新扫码

source: Back to Scan
zh: 返回扫码

# confirm_binding_title
source: Confirm Binding
zh: 确认绑定

# confirm_binding_question
source: Bind this device to your account?
zh: 是否将该设备绑定到当前账号？

# bind_button
source: Bind
zh: 绑定

# fetch_otp_failed
source: Failed to fetch authorization code: {error}
zh: 获取授权码失败: {error}

# otp_empty
source: Authorization code is empty
zh: 授权码为空

# bind_failed
source: Binding failed
zh: 绑定失败

# bind_success
source: Binding successful
zh: 绑定成功

# bind_failed_error
source: Binding failed: {error}
zh: 绑定失败: {error}

# firmware_version_label
source: Firmware Version
zh: 固件版本

source: Manage Network
zh: 管理网络

source: Refresh
zh: 刷新

# confirm_delete_device
source: Are you sure you want to delete this device?
zh: 确定要解绑以下设备吗？

# device_name_label
source: Device Name
zh: 设备名称

# delete_consequence_hint
source: After deletion, auto-connection will be disabled. You will need to rescan the QR code to add it again.
zh: 解绑后将无法控制此设备，需要重新扫描二维码绑定

# delete_success
source: Device deleted successfully
zh: 设备解绑成功

# delete_failed
source: Failed to delete device
zh: 设备解绑失败

# delete_failed_error
source: Failed to delete device: {error}
zh: 设备解绑失败: {error}

# ble_connected_text
source: Bluetooth connected
zh: 蓝牙已连接

# ble_connecting_text
source: Bluetooth connecting
zh: 蓝牙连接中

# ble_disconnected_text
source: Bluetooth not connected
zh: 蓝牙未连接

# relative_just_now
source: Just now
zh: 刚刚

# relative_minutes_ago
source: {count} minutes ago
zh: {count}分钟前

# relative_hours_ago
source: {count} hours ago
zh: {count}小时前

# relative_days_ago
source: {count} days ago
zh: {count}天前

# sync_devices_in_progress
source: Syncing devices…
zh: 正在同步设备…

# sync_devices_success
source: Devices synced
zh: 设备同步成功

# sync_devices_failed
source: Failed to sync devices
zh: 设备同步失败

# update_started
source: Device update started. Keep power and network on
zh: 设备开始更新，请保持电源与网络畅通

# already_latest_version
source: Already on the latest version
zh: 当前已是最新版本

# check_update_failed_retry
source: Check for update failed, please try again later
zh: 检查更新失败，请稍后重试

# check_update_failed_error
source: Check for update failed: {error}
zh: 检查更新失败：{error}

source: Nearby networks ({count})
zh: 附近网络（{count}）

# no_scan_results_hint
source: No results yet. Tap refresh at top right.
zh: 暂无扫描结果，请点击右上角刷新

source: Last updated
zh: 上次更新

source: Network not connected
zh: 网络未连接
